---
title: 'Политика конфиденциальности'
layout: '~/layouts/MarkdownLayout.astro'
---

_Последнее обновление_: Апрель 21, 2025

Настоящая Политика конфиденциальности описывает, как ООО "ЭМС" (далее — "Компания", "мы", "нас" или "наш") собирает, использует и раскрывает вашу информацию при использовании нашего веб-сайта https://ems36.ru (далее — "Сайт").

## Контактная информация

Если у вас есть вопросы по поводу этой Политики конфиденциальности, вы можете связаться с нами:

- **Электронная почта:** elevatormelservis36@yandex.ru
- **Телефон:** +7 (900) 300-63-23
- **Почтовый адрес:** 394019, Воронежская обл., г. Воронеж, ул. Краснодонская, д. 1а, офис 19

## Сбор и использование информации

Мы собираем следующие типы информации:

- Персональная информация (имя, адрес электронной почты, номер телефона и т.д.), которую вы добровольно предоставляете.
- Данные об использовании (например, страницы, которые вы просматриваете, продолжительность посещения, IP-адрес).

## Как мы используем информацию

Мы используем информацию для:

- Обеспечения и поддержания работы Сайта
- Улучшения пользовательского опыта
- Отправки уведомлений, новостей и маркетинговых материалов, если вы дали согласие

## Передача данных третьим лицам

Мы не продаем и не передаем вашу личную информацию третьим лицам, за исключением случаев, когда это необходимо для предоставления услуг (например, хостинг, аналитика) и предусмотрено законом.

## Безопасность данных

Мы предпринимаем разумные меры для защиты ваших персональных данных, однако ни один метод передачи информации через интернет не является полностью безопасным.

## Хранение данных

Мы храним вашу информацию только на время, необходимое для достижения целей, указанных в настоящей Политике.

## Ваши права

Вы имеете право:

- Запросить доступ к вашим данным
- Требовать их исправления или удаления
- Отозвать согласие на обработку данных

## Изменения в Политике конфиденциальности

Мы можем обновлять настоящую Политику время от времени. Все изменения публикуются на этой странице с обновленной датой.

---

ООО "ЭМС"
